אחד מהדברים הכי מגניבים אבל הכי מסוכנים
היום זה skills. אז מה זה skקillס של AI
agents? Skills זה בעצם set של יכולות
שהai agent שלכם יכול לבצע. זה קובץ מדאון
שכתוב במבנה מסוים שבעצם מסביר איך לבצע
פעולה או סט של פעולות. לדוגמה עשיתי סקיל
הקלוד שלי שידע לכתוב כמו שאני אוהב לכתוב
וככה כל התסרטים או כל הפוסטים שאני כותב
יהיו בנוסח שלי. עכשיו יש סקילס שאנשים
יוצרים ומעלים לספריות של סקילס ואז כל
אחד יכול להתקין אותם וזה מגניב ובאמת
אפשר לעשות עם זה מלא דברים מלא מלא מלא
דברים אבל תשימו לב מאיפה וממי אתם
מתקינים את זה כי יכול להיות שבסקיל יהיה
פקודות סדוניות שיגרמו לזה שישלח להקר מלא
מידע עליכם סיסמאות ופרטים אישיים אז
אומנם יש לזה כוח עצום אבל אתם צריכים
לפעול בזה בחוכמה אז תגיבו לי אם אתם
משתמשים בסקילס ומה הסקילס אהובים עליכם
ואני אני לירון ג'יני ואם אתם אוהבים תוכן
כזה תעשו לי פולוו